[الروح الصافية]
[الحلقة 34]
أمنيتي هي
لرؤية هونغ يي مرة أخرى.
متى وصلت؟
كنتُ أمرّ من هنا فقط
ورأيتك واقفاً هنا وحدك.
لقد شفيت جروحي تماماً.
جئت لأشكرك.
أين هديتي؟
لا يكون الشكر صادقاً بدون هدية.
هذا هو...؟
هذه لؤلؤة حورية البحر.
إنها تحمل طاقة حيوية عظيمة.
في أوقات الأزمات،
قد ينقذ حياتك.
أعلم أن قوتك عظيمة،
ولكن تحسباً لأي طارئ.
إذن، أنت تقول ذلك
لقد أتيت إلى هنا بالصدفة،
يصادف اليوم عيد ميلادي،
لقد صادف أن كان لديك هدية معك،
وهذا السوار
هل من قبيل الصدفة أنها تناسبني تماماً؟
قد يكون هذا هو الحال
قدر.
تشتهر حوريات البحر بطباعها الحادة.
أتخيل هذه اللؤلؤة الحورية
لم يكن الحصول عليه سهلاً.
لا نعرف بعضنا البعض جيداً.
لماذا أفعل ذلك عن قصد؟
هل يمكنني تحضير هدية عيد ميلاد لك؟
أنا، آو هين، أردّ الجميل
والانتقام من الضغائن.
لا تبالغ في تفسير الأمر.
شكراً لك على هديتك.
شياو ياو!
اليوم عيد ميلادي.
لن أقبل أي تحديات
أو الدخول في أي شجارات.
بالطبع أعرف أنه عيد ميلادك.
لقد جئت خصيصاً
لأحضر لك هدية عيد ميلاد.
لا عجب أنه لم يستطع
اللحاق بسيد التنانين.
انظر إلى هذه المطرقة التي تحطم السماء.
إنها مصنوعة من نيزك.
ضربة واحدة
بإمكانه تسوية جبل صغير.
وهذا...
الدرع الصلب
مصنوع من بلورات جبل كيو.
يمكنه الهجوم
والدفاع.
الهجوم والدفاع.
يمكن...
يستطيع...
إنها مجرد قدر.
ستعجبك هذه بالتأكيد.
هذا هو الرمح الذهبي الرنان،
أحد مفضلاتي.
صوت الدفع يشبه صرخة طائر الفينيق.
ضربة ساحقة...
يبدو كزئير تنين.
يا له من صوت فظيع.
كيف يمكنك تشبيه ذلك
بزئير التنين؟
شكرًا لك.
لكن هل تعتقد
هل ما زلت بحاجة إلى أسلحة؟
بالطبع هذه الأسلحة
يتم إعدادهم لمواجهة الأنواع الأضعف.
الشياطين العظماء مثلنا لا يحتاجون إليهم.
تعامل معها كإكسسوارات فقط.
على الرغم من قوتك الكبيرة،
أنت قصير القامة.
حمل هذه
يبدو الأمر أكثر إثارة للإعجاب
من أن تكون خالي الوفاض.
سيجعل ذلك الآخرين يخشونك.
أقدر هذه اللفتة الطيبة.
وهناك المزيد.
هذا القوس
ويُقال إن
هو يي قد تركها وراءه.
ما عليك سوى توجيه قوتك
إلى وتر القوس،
وحتى بدون سهام،
يمكنها اختراق الدروع الثقيلة.
هذا صحيح.
وجّه قوتك نحو وتر القوس.
حدد هدفاً في ذهنك.
لهم!
تفرقوا!
هل أنت بخير؟
لهم،
بمناسبة عيد ميلادك،
هل تخطط لقتل
شيطان عظيم من أجل التسلية؟
لماذا كل هذه التفاهات؟
لم أؤذيك، أليس كذلك؟
لم أنتهِ من الكتاب
الذي أعطيتني إياه في المرة الماضية،
والآن أنت تحضر واحدة جديدة مرة أخرى.
ألم نقطع وعداً؟
هل نستمتع بالطعام
والشراب الجيد معاً إلى الأبد؟
عندما أجد شيئاً جيداً،
سأحضره لك على الفور.
همم.
للأبد؟
بالطبع.
هذا وعدي لياو.
لونغ زهي.
أعد المائدة.
سأشارك هذا النبيذ الفاخر مع هذين الشخصين.
شكراً لكما على حضوركما للاحتفال
بعيد ميلادي اليوم.
أنا، شياو ياو، أرفع نخبًا لكما.
لهم.
أليس هو الشخص الذي تكنين له مشاعر
؟
إنه مجرد وحش.
الذي لا يستحقك على الإطلاق.
بماذا تفكر؟
شياو ياو,
حتى لو كان لديك شخص معجب به،
يجب أن تظل مدركًا لوضعك
كالتنين.
إذا كنا نتحدث عن مباريات مناسبة،
ثعابين الكرمة الأمريكية
على الأقل يشتركون في النسب مع التنانين.
ولكن أنت Qiongqis
هي ببساطة
عالم مختلف تماماً عن عالمنا.
أنت
لم يأخذوا الزراعة على محمل الجد قط،
ولا يعرفون سوى اللعب طوال اليوم.
كيف تجرؤ على ادعاء النسب المشترك؟
بغض النظر عن مدى ارتفاع مستوى المرء في الزراعة،
بدون اتصال روحي حقيقي،
ستفترقون في النهاية على أي حال.
إنها تنين أزرق.
أن أكون معك
لن يؤدي ذلك إلا إلى إعاقتها!
من أنت؟
لماذا يحق لك اتخاذ القرار؟
كفى، كلاكما!
يبصق في وجهي في كل مرة.
وماذا لو بصق في وجهك؟
أنت تبصق في الطعام!
من سمح لك بالبصق؟ اجلس!
اجلس!
اليوم عيد ميلادي.
هل أنت هنا لإثارة المشاكل؟
إذا كنت ترغب حقاً في إهدائي هدايا،
ثم اذهب وابحث عن أشياء لم أرها من قبل.
شيء جديد ومنعش.
لقد عشنا جميعاً لآلاف السنين.
ما الذي يمكن أن يكون موجوداً ولم نره؟
هذا يعتمد على قدراتك.
لهم،
ثم يفعل ذلك
هل يُحتسب عشب الفانوس من المرة السابقة؟
نعم، هذا صحيح.
لكن هذه المرة أريد شيئاً أحدث.
لا مشكلة.
الانتظار لي-
وداعاً ياو!
مع السلامة.
شياو ياو.
لا تقلق.
قبل انتهاء عيد ميلادك،
سأجد لك شيئاً بالتأكيد.
يا إلهي.
عيد ميلاد سعيد يا سيد التنانين!
لقد كنا نستعد منذ أيام
وآمل أن يعجبك.
ادخل!
ما هذا؟
قلت إنك تريد العثور على بعض البشر،
لذلك نحن
أعددت لكم عرضاً صغيراً.
هذه هي المحاكمة النهائية.
عندما يبقى واحد فقط واقفاً،
ستُستكمل المحاكمة.
يبدأ.
عاشت تشي!
هؤلاء الثلاثة
قتلوا مئة إنسان في طريقهم.
يُعتبرون
من بين البشر ذوي القدرات العالية.
قُتل؟
لقد أسرنا مئة إنسان
وأخبرهم أن واحداً فقط سيعيش.
إذا نجوا، فسيخدمون
سيد التنين.
القدرة على خدمة سيد التنين على قيد الحياة
هذا هو أعظم تكريم لهم.
هونغ يي!
محاولة القيام بأكثر مما تستطيع تحمله.
بسرعة، ضعه على السرير.
افعل ذلك الآن!
سيد التنانين.
البشر ضعفاء.
إذا أجبرته على السلطة
في حالته الحالية،
من المؤكد أنه لن يستطيع تحمل ذلك.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل إذن؟
لم أتوقع أن يكون بهذه الهشاشة.
سيد التنانين،
ما الذي يميز هذا الإنسان؟
أنك تهتمين به كثيراً؟
لم أعاقبه إلا
لأنه أساء إليك.
أرجو أن تسامحني يا سيد التنانين.
سيد التنانين،
البشر ضعفاء ولهم أعمار قصيرة.
حتى لو أنقذته،
لن يعيش طويلاً.
سواء عاش أو مات
الأمر متروك للسماء لتقرر.
ليس أنت ولا أنا.
لكن-
تزعم أنك تحمي جميع الكائنات،
لكنك لا تحسب البشر بينهم أبداً.
عندما تعامل الشياطين البشر بهذه الطريقة،
هل فكرت يوماً في الكارما؟
في يوم من الأيام،
سيتعامل البشر مع الشياطين بنفس الطريقة.
البشر ضعفاء وعاجزون.
كيف يمكن أن يكونوا فوق مستوى الشياطين؟
لقد قلت بنفسك إنك تريد إنسانًا.
كنا ننفذ الأوامر فقط.
هل كنا مخطئين في ذلك؟
يترك.
لكن هذه غرفة نومك.
كيف يمكننا تركه هنا؟
دعنا نذهب.
ماذا؟
إنه مجرد إنسان.
إذا كان سيد التنانين معجباً به،
فليكن ما يكون.
لكن المحن خطيرة للغاية.
حتى سيد التنانين فقد عقله.
عندما يحين دوري لمواجهة المحن،
هل سأتمكن من البقاء على قيد الحياة؟
يستريح.
محنتك
لن يأتي ذلك إلا بعد ألف عام أخرى.
بحسب سيد التنانين،
بحلول ذلك الوقت،
سيكون البشر أقوى منك
وسيكونون قد أسروك بالفعل
كخادم.
الخوف من أن الخيط الأحمر الذي ربطنا،
والعهود التي نقشناها...
??? هل من المفترض أن تفشل "الأبدية" التي أقسمنا عليها؟ ???
خائفين من تبادل الحياة والموت،
والسهام التي تسد الطريق؟
سلاسل يصعب كسرها،
ويصعب تمييزها
ربما يكون كل ذلك بلا جدوى؟
الحب والكراهية ليسا أكثر من ذلك.
??? من مشهد نمر به سريعًا ???
لقد حميتني مراراً وتكراراً.
والآن أستطيع أنا أيضاً.
أخشى أن أمنح قلبي الحقيقي
أستطيع حمايتك
بالطريقة التي حميتني بها.
??? الهوس الذي يرتفع كالعقعق ???
أنا تنين أزرق الآن،
ساخن جداً
أقوى الشياطين.
أنا وأنتِ كالعشب والأشجار
التي تلتقي في أعماق الغيوم.
استيقظ بسرعة.
مثل الخيط الأحمر المربوط معًا،
والمعلق على سيف حاد.
انظر إلى مدى قوة شياو ياو خاصتك.
في انتظار دقات القلب
التي تحطم الزمن.
??? سلاسل القدر ???
??? تنتمي إلينا، في غمضة عين،
إنها ألف سنة ???
نلتقي أنا وأنت عبر الجبال
والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع.
هونغ يي.
??? الهوس الذي يرتفع كالعقعق ???
ماء.
??? كلاهما يتدفق ???
??? ينتظران السير يداً بيد
عبر رقعة شطرنج القدر ???
ماء.
لحظاتٌ خالية من الهموم، ملكٌ لنا ???
لحظات ???
لقد سمح سيد التنانين بالفعل لذلك الإنسان
تعيش في غرفتها الخاصة
وانتقلت إلى ردهة جانبية.
إنه مجرد إنسان.
لماذا يعامله سيد التنانين
بهذه الطريقة الجيدة؟
إذا سألتني،
سيد التنانين يفكر فقط
تربية القطط أو الكلاب أمر ممل للغاية،
لذا فهي تحتفظ بإنسان كحيوان أليف بدلاً من ذلك.
هونغ يي.
أنت مستيقظ.
انخفضت حرارتك.
متى استيقظت؟
لماذا لم يقل شيئاً؟
هنا،
اشرب بعض الماء.
هل أنت بخير؟
لا تقترب!
لماذا تريد قتلي دائماً؟
لماذا؟
لماذا تعتقد ذلك؟
أيها الشياطين، أجبروا البشر
ليقتلوا بعضهم بعضاً من أجل تسليتك.
لقد مات آلاف الأشخاص
على يديك.
ألا تستحق الموت؟
يأتي.
اشرب بعض الماء أولاً.
لا أريده!
يقولون
الفائز
يحظى بشرف خدمة سيد التنانين.
أفضل الموت
بدلاً من قبول مثل هذا الشرف.
ثم مت.
سأشاهد.
لا تزال لديك أعمال لم تُنجز،
وهم ليسوا مستعدين للموت الآن، أليس كذلك؟
سواء كان لديك شخص تفتقده أم لا
أو انتقام لم يُسدد،
كلها أسباب تدعوك للبقاء على قيد الحياة.
وإلا لما كنت لا تزال واقفاً
بعد قتال مئة شخص آخر.
انتقامي
هو انتقام جميع البشر.
ثم عالج نفسك أولاً
قبل التفكير في الانتقام.
أنت سيد التنانين.
أتسمح لي
بالسعي للانتقام من الشياطين؟
ماذا تريد؟
ما رأيك فيما أريده منك؟
الآن أستطيع أن أفهم
كيف شعر هونغ يي
عندما دخل وادي الشياطين لأول مرة.
هونغ يي.
لقد نجوت بأعجوبة.
لماذا تتنقل من مكان لآخر؟
استلقِ فقط.
بهذا الجسد الذي أملكه،
لا أستطيع خدمة سيد التنانين على أي حال.
لا جدوى من إبقائي على قيد الحياة.
دعني أذهب.
لا يُسمح لك بالمغادرة
حتى تتعافى تماماً.
لديّ أمور أهم لأفعلها.
يجب أن أغادر.
هونغ يي.
لقد أنقذت حياتك.
أنت بحاجة إلى سداد هذا الدين، أليس كذلك؟
ماذا تريد بالضبط؟
عالج جروحك ثم انطلق.
إذا كنت ترغب في التعافي بشكل أسرع،
عليك أن تتجول قليلاً.
أستطيع المشي بمفردي.
إذن عليك أن تكون حذراً.
إذا تعرضت للأذى،
سأضطر إلى الاعتناء بك مرة أخرى.
لست بحاجة إلى رعايتك.
هونغ يي!
سيد التنانين لطيف للغاية مع ذلك الإنسان.
لحسن الحظ أنها مجرد جرح سطحي.
وإلا ستعاني مرة أخرى.
لماذا؟
لماذا تعاملني بهذه الطريقة؟
أنت لا تقتلني
أو السماح لي بالمغادرة،
بل إنك تعتني بي عناية فائقة.
أنا حقاً لا أفهم.
ربما يكون القدر الذي يجمعنا
لم ينتهِ الأمر بعد.
ربما في يوم من الأيام، سيتمكن البشر من
كن أقوى من الشياطين.
إذا جاء ذلك اليوم،
أتمنى أن تتذكروا الرابطة التي جمعتنا
ولا تحاول طعني مرة أخرى.
أقوى من الشياطين.
نعم.
القوة الحقيقية لا
تأتي من قوة خارجية،
لكن من الداخل.
بما أن البشر موجودون في هذا العالم،
لا بد أن يكون لديهم نقاط قوتهم.
خلاف ذلك،
مع اضطهاد الشياطين للبشر لفترة طويلة،
كان البشر سينقرضون منذ زمن بعيد.
أليس هذا صحيحاً؟
من الآن فصاعدًا،
بغض النظر عن مكان وجودك،
لا يجب أن تحتقر البشر
أو إزهاق أرواح بشرية بلا سبب.
سيبقى هونغ يي هنا للتعافي
إلى أن يشفى تماماً.
خلال هذه الفترة،
جميع احتياجاته
يجب التعامل معها بعناية.
عامله كما تعاملني.
هل هذا واضح؟
نعم.
سمعت أنك طلبت بعض اللآلئ.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
اسأل فقط.
هذا يكفي.
لقد فعلت شيئًا صغيرًا فقط
لأُظهر تقديري.
لي؟
نعم.
طحنت اللؤلؤ إلى مسحوق
ثم أضاف بعض الماء الدافئ.
إذا نقعت يديك فيه،
سيغذي بشرتك.
هل ترغب في المحاولة؟
إذا فعلت هذا،
هل سيسعد ذلك سيد التنانين؟
نادني فقط شياو ياو.
طالما أنك لا تصر على المغادرة،
أي شيء تفعله سيسعدني.
شياو ياو.
كيف تجرؤ!
لونغ يو!
أتجرؤ على محاولة اغتيال
سيد التنانين؟
سأقتلك!
سيد التنانين!
لقد حاول قتلك مرتين.
لماذا تحميه؟
قلت إنه لا يجب إيذاؤه.
ألا تعني لك كلماتي شيئاً؟
يعتذر!
إنه إنسان!
أنت على حق.
الكلمات ليست صادقة بما فيه الكفاية.
يجب أن تعاني نفس الألم الذي عانى منه
لكي تعتذر بصدق.
سيد التنانين.
بسببه،
ألم تعد تهتم لأمري؟
في العادة، أستطيع أن أناقشك بلطف.
لكن يمكنني أيضاً
كن صارماً وعلمك
معنى القواعد.
والآن، هل يمكنك إخباري؟
لماذا حاولت قتلي مراراً وتكراراً؟
ظننت
كنتَ تُبقيني محتجزاً في القصر
فقط لإذلالي.
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
أنك ستفعل
انقلب على أبناء جنسك من أجلي.
شياو ياو.
كنت مخطئاً.
بيننا،
لا داعي للعداء.
إذا كنت ترغب في ذلك،
لنبدأ كأصدقاء،
على ما يرام؟
أستطيع أن أعدك بذلك أيضاً.
طالما أنا هنا،
لن تؤذي التنانين أي إنسان.
كن حذراً في المرة القادمة!
إذا غادرت الماء مرة أخرى،
سينتهي بك الأمر على طبق أحدهم.
لحسن الحظ، التقى بتنين مائي لطيف.
ونجا.
إذا استطعت أن تعامل الكائنات المائية بلطف،
لماذا لا تستطيعون معاملة البشر بالمثل؟
إنهم لا يستحقون ذلك.
لماذا؟
البشر هم أدنى الكائنات على وجه الأرض،
بدون أي أثر للطاقة.
عدم امتلاكهم للقوة الروحية
يجعلهم متواضعين؟
بمناسبة عيد ميلادي،
مات الكثير من الناس عبثاً.
حتى التنين الأزرق
قد لا يكون قادراً على تحمل الكارما
بسبب كثرة القتل.
إذا فقدت احترامك للحياة،
كيف يمكن للتنين
أن يحظى باحترام الآخرين؟
بصفتي تنينًا أزرق،
أي نوع من الكائنات أحمي؟
العالم
لا يقتصر الأمر على التنانين فقط.
إذا لم تفهم هذا،
ستظل دائمًا تنينًا صغيرًا،
ولن يصبح أبداً لونغ يو حقيقياً.
شكراً لك على توجيهاتك، يا سيد التنانين.
سأذهب لأمارس زراعتي
على الفور.
ماذا قلت له؟
هل كان ذلك صحيحاً؟
بالطبع.
أشعر بتحسن كبير الآن
وأريد أن أذهب في نزهة.
هل تريدني أن أرافقك؟
مم.
ماذا تستمع إليه؟
صوت البحر.
يمكنك سماع ذلك بوضوح.
هذه الصدفة البحرية
لا يملك سوى أثر ضئيل من القوة،
لكنها لا تزال تتيح لك الشعور
بوجود المحيط.
لكن قوتها ضئيلة للغاية،
تمامًا مثل البشر.
قانون الطبيعة
هو البقاء للأصلح.
لكن البشر يرفضون قبول هذا المصير.
سنجد طرقاً
لنصبح أقوى.
هل سمعت عن نبع يولي؟
كنت في الأصل أميرًا بشريًا
الذي حرك الإله
أثناء طقوس سماوية.
لتحرير البشر من حياتنا القصيرة
ومن التعرض للاضطهاد من قبل الشياطين،
فتح الإله نبعًا إلهيًا
على الجبل السماوي في البحر،
يُدعى يولي.
اشرب من هذا النبع،
ويمكن للبشر أن يحققوا الخلود.
للأسف،
علينا نحن البشر أن
سنجد الجبل السماوي بأنفسنا.
حتى قبل عشرة آلاف سنة،
كان الجميع قد
استنفدوا طاقتهم بالفعل
للبحث عن نبع يولي.
هل قمت بتجميع مرآة كونلون؟
مرآة كونلون؟
لم أسمع به من قبل.
إذن كيف بحثت
عن الجبل السماوي؟
لقد بذلنا كل جهودنا
في بناء سفينة،
نأمل أن نجرب حظنا في البحر.
لكن على نحو غير متوقع،
وسرعان ما واجهنا تسونامي.
لذا
هكذا التقينا
على الشاطئ.
نعم.
سنجد
الجبل السماوي بالتأكيد.
البشر يعيشون في وهم حقيقي.
لطالما كانت البحار
ملكاً لنا نحن التنانين.
لقد تجولت في هذه المياه لسنوات،
ولم أرَ قط جبلاً سماوياً،
جزر متناثرة فقط.
بجانب،
السفن التي بناها البشر
إنها فظة للغاية.
ريح قوية واحدة كفيلة بتدميرها.
لا يستطيعون حتى الوصول إلى المياه العميقة،
ناهيك عن العثور على جبل سماوي.
لهذا السبب قلت
ينبغي أن تساعد التنانين في عملية البحث.
ما الذي تفعله الشؤون الإنسانية؟
هل للأمر علاقة بنا نحن التنانين؟
يقبل لونغ يو الطلب.
سأبحث الآن.
هل جنّ هذا الطفل في زراعته؟
إذا ذهب التنين الصغير بمفرده
ويواجه شيطاناً عظيماً،
أخشى...
نعم.
لونغ تشي يقبل الطلب.
هذا القارب
هل هو من التنانين؟
التنانين لا تحتاج إلى قوارب.
هذا كل ما استطعت إيجاده.
هل يمكنك التحدث معي من فضلك؟
وجه وسيم للغاية،
يجلس هناك في صمت،
كأنك تحرس روحي.
لقد تلقيت رؤية إلهية ذات مرة أيضاً.
هل ترغب في معرفة ذلك؟
ما الذي رأيته؟
رأيتُ كيف يبدو زوجي المستقبلي.
أنت...
أنت زوجي المقدر.
الإله
هو الأعلى.
كيف استطاعوا الإفصاح عن مثل هذه
الأسرار الرومانسية الشخصية؟
أليس لديك
عادات الدعاء من أجل بركات الزواج
أو آلهة الخصوبة أو شيء من هذا القبيل؟
لا.
لم نتزوج بعد.
ما كل هذا الحديث عن الأطفال؟
أرى.
لكن الحقيقة هي أنك ستصبح زوجي.
لا يزال البشر يعانون معاناة شديدة.
لا أستطيع التفكير في العلاقات العاطفية الشخصية.
لا تخف.
انتظروا قليلاً. أنا هنا.
تمسك بي.
تمسك جيداً.
لقد نجا هونغ يي من تسونامي.
في هذه اللحظة،
لا بد أنه خائف.
لكنه فكر أولاً
من أجل سلامتي.
الأمور على ما يرام الآن.
مم.
جميعهم يعاملونني بلطف.
مثل تنين أزرق جبار.
أنت فقط
احمني كأي امرأة عادية.
شكرًا لك.
أنا رجل.
اختفت المجاديف.
إذا اختفت المجاديف،
دع هذا القارب
انجرف مع الأمواج.
لن يكون هناك أي خطر بعد الآن.
مم.
لا يملك هونغ يي الحالي أي سلطة
ويتعرض للاضطهاد من قبل الشياطين،
لكن في لحظات الخطر،
لا يزال يحميني بروحه.
كيف يمكن لشخص مثله أن يفعل ذلك؟
كن الرجل الشرير
ما الذي يتحدث عنه شعب تشيونغ تشي
بعد آلاف السنين؟
أنت مستيقظ.
شكرًا لك.
ماذا عنك؟
ألم تنم؟
ينظر!
هناك قرية صيد في الأمام.
هل أنت جائع؟
سأجد منزلاً
وأصنع لك شيئاً لذيذاً.
همم،
أنا جائع.
يقولون
مالك هذا المنزل
ذهب إلى البحر
ولم يُسمع عنه شيء بعد ذلك.
لنرتاح هنا.
لم أكن أعتقد أنك تجيد الطبخ.
بالطبع.
أنا رجل.
الظروف هنا أكثر تواضعاً بكثير
أكثر من قصر التنين.
سيتعين عليك أن تتأقلم مع الوضع.
لم يكن منزلي القديم بهذه الروعة.
رائحته جميلة جداً.
هذا العطر،
كنت أستطيع أن أشم رائحتها كل يوم
ولم أمل منها أبداً.
اشرب ببطء.
مم.
انتبه، الجو حار.
لذيذ.
لكن الحساء وحده لن يشبعني.
من فضلك، حضّر لي طبقاً من النودلز.
ما هي المعكرونة؟
أوه، صحيح.
إنهم غير موجودين بعد.
إنها لذيذة.
سأعلمك كيف تصنعها.
اذهب وابحث عن بعض دقيق القمح.
تمام.
تجري الجداول على جانب الجرف،
وتملأ روائح الصنوبر أكمامي وأنا نائم.
في أي عام ستعود طيور الكركي؟
يغطي الطحلب برجًا آخر.
??? اصنع مشروب مون سبرينغز المثلج،
يمتلئ الإناء الحجري بوهج غروب الشمس ???
تجتاح الرياح الساحة الفارغة،
فتكتب الفصول.
عندما تكسر الرياح أفضل شجرة،
يصبح البجع نحيلاً من الحزن.
على الجبال، هناك مونولوج.
??? ثمل في الجناح،
تتسلق الكروم أكمامي ???
ابتسامةٌ بكأسٍ فارغ؛
هذا القلب هو المرفأ.
??? يثخن الندى البارد النهار،
ويحجب الضباب والمطر القارب العائم ???
لن يدوم الليل الأبدي، ولكن لحسن الحظ
هناك ذكرياتٌ تُحفظ.
القمر يحرك النجوم، والريح تحرك
الستائر عند النافذة.
أنتظر فقط نظرة
منك في هذه الحياة.
نمسك بيدك، ونشاهد
النجوم المتغيرة معًا.
أحوّل سنوات من الرومانسية
والشوق إلى نبيذ.
نمسك بيدك، ونتجول
معًا بحرية وسعادة.
تنتهي الأحزان الأبدية، وتتحول الشرنقة الممزقة
إلى سفينة نوح.
نمسك بيدك، ونشاهد
النجوم المتغيرة معًا.
أُزيل همومي
بالندى وخصلات الشعر.
نمسك بيدك، ونتجول
معًا بحرية وسعادة.
ثلاث حيوات مليئة بالفرح،
يشيخون بقلب واحد.